Слушаю. Добрый день, это компания Проводзабора. Меня Антон зовут. Оставляли заявку на расчет забора. Удобно сейчас будет пообщаться? На счет забор? На расчет забора оставляли заявку? А, да, да, да, да. Удобно сейчас будет? Да, конечно, говорите. Хорошо, как вас зовут, расскажите? Что? А как вас зовут? Александр. Александр, да, очень приятно. Меня Антон зовут. Сейчас вам сделаю расчет, Александр. Занимает не более пяти минут. Проверим параметры по вашей заявке. Я озвучу стоимость забора. Давайте. Если все устроит. Далее первым этапом подъезжает замерщик на объект. На месте все перемиряет. Приводит образцы материалов. Ну и, соответственно, по факту двомеры заключаем договор. Назначаем дату монтажа. Значит, у вас указаны заявки. 50 метров забора будем считать. Высота 2 метра на двух лагах. Покрытие металла одностороннее. Без ворот и калиток. Установка опышков. Это Калужская область? Калужская область, да. Коралл 4017, по-моему. Шоколадный цвет. 8017, да, есть такой. Ой, 80, да, извиняюсь. Да, да. Две лаги, правильно, в посередине? Да, конечно. И заглушки наверх. Ну, естественно, да. То есть мы расчёт делаем подключ. Со всей фурнитурой необходимой. С доставкой, с установкой. То есть всё включено, всё, что необходимо. Сориентируйтесь, пожалуйста, по срокам, Александр. Когда планируете установку? Где-то в июне. Ой, в мае, в мае. То есть сейчас прицениться, да, просто задача? Да не прицениться уже. Надо уже что-то решать. Приценка это уже, знаете, не то время, которое, да, где дешевле, где дороже, блин. Это сейчас везде такая цена, практически, плюс-минус тысячи рублей. Ну, грубо говоря, это уже не тот разговор, который ниже ли было, это лет десять назад. Ну, да. Нет, конечно, да. Посоветовали, вот и я, вот и вам звоню. Ага, всё, понял. Ну, хорошо, то есть я вам сейчас подсни отзвучу. Самое главное, сейчас, извините, я вас перебью. У меня уже забор стоит, буквы Г, Г уже стоит. Ага, понял. И они просто уехали, там двоих мобилизовали, ну, короче, они закрылись, короче, вот. Они говорят, вот, вот этим ребятам позвони, они, ну, всё так же, как и мы делаем. Я говорю, ну, всё хорошо, и вот я теперь с вами разговариваю. А, всё понял, хорошо. Ну, тогда... Да, говорите. Да, вот смотрите, сейчас сразу уточнение. Сейчас то, что я вам озвучу, стоимость этого забора, это цена зимняя, она снижена, ну, где-то на 15%, по сравнению с весной и летом. Вот, поэтому тут два варианта, либо сейчас можно заключить договор и эту цену зафиксировать и поставить по этой цене, но мы сейчас только принимаем заказанную установку до 15 апреля, ну, то есть в апреле. Вот, а если в апреле не готовы устанавливать и зафиксировать сейчас, да, тогда уже будем созваниваться, ну, скажем, когда вы будете готовы, там, в мае, например. Я думаю, что я решу. Ну, в принципе, можно решить этот вопрос, даже если на апрель там отпуск у меня, ну, посмотрим и решим вопрос. Вот, самое главное... А, вот, меня ещё интересует, знаете чё, а правильно 2 мм забор? 2 мм, это вы имеете в виду столбы толщина? Столбы металла, металла. Ну, смотрите, вот толщина профнастила, нет, толщина профнастила чаще делают 0,4. Вот, есть тоньше, есть толще. Это средний по цене. 0,4 мм. Не, у нас там 2, по-моему, стоит. 2 что? Не 2, разве, Оль? А сколько уже? 0,4 или 0,8? Нет, 0,4. Блин, ну, 0,4, он же будет в любке, нет? Не-не, 0,4 это российский хороший металл. Можно 0,45 посчитать потолще, если хотите. Ну, в принципе, давайте 0,4, я просто договора потом посмотрю и сразу же мы вам перезвоню и скажу, какая сталь и там если поменяется сумма, ну, а она, соответственно, реально поменяется вот, и тогда просто сделаем, это не проблема. Да, это не проблема, да. Давайте посчитаем пока 50 метров, вот эти столбы. Ну, смотри, если, значит, столбы стандартно 60 на 60 2 мм идут, лаги поперечные 40 на 20 1,5 мм, значит, заглубление столбов метр 20 и трамбовка щельная. Шаг между столбами 2,25 на метр. Значит, на высоту 2 метра считаем 2 лаги, 2 поперечные, за счет выключена вся необходимая фурнитура, то есть заглушки пластмассы на все столбы, саморезы кровельные с резиновым прокладкой в цвет забора, а также щель белья трамбовки столбов и покрытие каркаса защитной грунтовкой ГР-21, то есть это все включено. Вот такой вариант, то есть на сегодняшний день под ключ с доставкой и установкой 139 тысяч по цене будет. Это 0,4 металл. Это 139 тысяч. С доставкой, с установкой. Да, да. Конечно. А если летом, то это еще? Ну, минимум плюс 15 еще будет, да. Ага, понял. Так, давайте я сейчас в дороге еду и разговариваю через автомобиль погромкой. Я сейчас приеду, договор тот подниму, вот, а позвоню, значит, скажу какая толщина все-таки была, и вы сразу, чтоб точно уже цена была, и тогда, может, правда, договор заключим тогда. Ну, посмотрим. Это буквально час, в течение часа, вот так. А, ну все, все, тогда давайте через час вас наберу. Вы мне перезвоните, либо я, как удобно будет. Хорошо, Александр, все, на связи, тогда давайте созвонимся. Все, на связи, да, давайте, спасибо. Угу, да.
